Q1：

git checkout develop          切换到develop分支
git checkout -b login          分出一个登录分支
git add .                              将所有文件提交到暂存区
git commit -m “描述”      提交更改
git checkout develop          回到develop分支
git merge --no-ff login       把做好的功能合并到develop中
git pull                                 提交前都需要先pull一下
git push origin develop       把develop提交到自己的远程仓库中



Q2:

1.在开发时一般有自己的分支，在自己的分支上进行开发，不要在master分支上开发。
2.版本回退，当发现自己本地的代码需要回退时，还没提交到远程：git checkout -- filename 工作区返回最近一次的git commit 或git add 时的状态。
